本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
ダクネス！　それは ずるいのです
達克妮絲 太狡猾啦
對了…好吧好吧
你愛怎麼下就怎麼下吧
ねえ カズマ
和真
その場所 高貴なこのアクア様に　譲りなさいよ
把這沙發讓給高貴的阿克婭大人吧
はあ？
啊？
私はレベル21　パーティーの中で　一番 高レベルなの
我是21級 隊伍中等級最高的
低レベルのヒヨッコの分際で　おこがましいわよ
區區低等弱雞真是愚蠢可笑
分かったら 格上の私に　暖炉の前を譲りなさいよ
聽懂了就把暖爐前的位置讓給等級更高的我
あれ？
咦
お前 ステータスが　最初 見たときから―
你的能力值跟一開始看的時候相比
一切 伸びてない気がするんだが
感覺好像一點變化都沒有
バカね カズマ
和真你真笨啊 能力值當然從一開始就封頂了啊！
ステータスなんて最初から―　カンストしてるに　決まってるじゃない
そこらの 一般の冒険者と　一緒にすることが間違ってるわ
怎麼能錯把本女神跟那些一般的冒險者比呢
ここは必殺のテレポートを　出すしかありませんね
這下只能使出本小姐的絕招 傳送術啦
おい めぐみん　ずるいぞ
喂 惠惠 你太狡猾了
ルールですから
這不違規啊
デストロイヤー･　エクスプロージョン！
毀滅者 爆裂！
あら 何よ　ずいぶん素直じゃないの
怎麼了 挺聽話的啊
つまり こいつは
就是說這傢伙
どれだけレベルを上げても　もう知力は上がらないわけだ
不論怎麼升級 智力也無法提升了
ねえ ちょっと…　なんで泣いてるの？
喂…等等 你怎麼哭了
なんでそんな かわいそうな人を　見る目で私を見るの？
為什麼用像在看可憐人的眼神看著我？
おやすみ…
晚安
ちょっと カズマ？
等等 和真？
俺たちは屋敷を手に入れた
我們有了宅邸
一番懸念されていた冬越しという　案件は解決されたわけだ
首要懸而未決的過冬之愁便解決了
いろいろと問題は残っているが
但還是留下了一堆子問題…
もう 何なのよ！
喂 到底是怎樣啊！
お前ら　こんな所で何やってんの？
你們在這種地方做什麼呢
何だよ カズマか
原來是和真啊
驚かすなよ
別嚇我們啊
この二人は最近知り合った冒険者で
這兩位是我最近才認識的冒險者
キースとダストという
名叫奇斯和達斯特
驚きすぎだろ
你們反應也太誇張了吧
…というか　この奥に何かあるのか？
話說這巷子裡有什麼嗎？
これは男の冒険者たちだけの　秘密なんだが
這是僅屬於男性冒險者的秘密
サキュバスたちが　こっそり経営してる―
你聽過夢魔們悄悄經營的
いい夢を見させてくれる店の話を　知ってるか？
能讓人享受「美夢」的店嗎？
詳しく
求詳細
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這美好的店獻上祝福！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
きっと 俺一人では　こういった店には　入れなかっただろう
我一個人肯定沒勇氣踏進這種店吧
いらっしゃいませ
歡迎光臨
こちらへどうぞ
這邊請
あ… はい
好…好的
お連れ様も こちらへ
同行的客人也這邊請
は… はい
好的…
では 少々お待ちください
那麼請您稍待片刻
あんたは…
你是…！
ようこそ 地獄の入り口へ
歡迎來到地獄的大門口
せいぜい頑張んな 命知らずめ
好好加油吧 不怕死的小哥
お… おう
啊…哦
腕が鳴るぜ
老子都等不及了
“職業　機織り職人”？
職業是…紡織匠？
え？ 冒険者じゃなかったのかよ
咦 這傢伙不是冒險者啊
お客様？ お客様
這位客人 這位客人？
はい
是
お客様は こちらのお店は　初めてですか？
客人是第一次光臨本店嗎？
は… はい
啊…是的
では ご説明しますね
那麼我幫您介紹一下
お願いします
麻煩你了
私たちサキュバスは―　この街の男性冒険者と
我們夢魔和鎮上的男性冒險者建立了共存共榮的關係
共存共栄の関係を築いています
はい
是
冒険者の方々は　馬小屋暮らしの方が多いですよね
不少冒險者都住在馬廄這種地方吧
はい
是
そうなると男性は いろいろと　たまってくると思います
所以男性會積存很多東西 得不到解脫
しかし 周りには　ほかの冒険者が寝ているので―
但因為身邊還睡著其他冒險者
ナニすることもできません
所以什麼都做不了
やましいことなんて　何一つないが…
雖然並非什麼虧心事…
そう やましいことなど　何もない
對 這可不是虧心事！
…かといって―　近くで寝ている女性冒険者に　手を出そうものなら―
話說回來 敢對身邊熟睡的女冒險者動手的話
即座にほかの冒険者にも気付かれて
就會立刻被其他冒險者發現
袋だたきにされてしまいます
被群毆到不成人樣
もしくは いたずらしようとした　相手が隠し持っていたダガーで―
而且想要猥褻的女性可能還身藏短劍
逆にアレを切り落とされるかも　しれません
反過來把小弟弟切了也不奇怪
そんな目に遭ったやつも　いるのかな…
還有人碰過這種事嗎！
そこで 私たちサキュバスが―
因此我們夢魔來讓男性冒險者在夢裡解放一下
男性冒険者たちにスッキリする夢を　お見せするんです
少しだけ精気を頂くことに　なりますが
雖然要吸取一點精氣
もちろん 日常生活や冒険に　支障を来たさないよう加減します
當然會加以控制 免得影響日常生活和冒險
すばらしい　すばらしすぎる！
美好…這太美好了！
誰もが常に賢者タイムでいられれば
要是大家一直都能保持賢者模式
争いなんて起こらない
世界就不會有紛爭了！
ご注文は こちらの　アンケート用紙に―
請在這張調查表上點單 填下您希望做什麼夢
希望の夢の内容を　ご記入ください
あの“夢の中での自分の状態 性別　外見”って項目がありますけど
請問「夢中自己的狀態 性別和外貌」這一欄
これは？
是指什麼？
王様とか英雄とかになってみたい　などですね
供客人填入「想當王」「想當英雄」等要求
女性側になってみたいという　お客様も いらっしゃいますので
也有客人想要嘗試一下女方的感覺
そうなんですか
這樣啊
“年端もいかない　少年になって―”
還有客人想回到童年
“強気な女性冒険者に　押し倒されたい”
被壯實的女性冒險者強推倒
との―　お客様もいらっしゃいました
お客様もいらっしゃいました　大丈夫なのだろうか
這鎮上的男人們腦子沒問題吧？
この“相手の設定”って―
請問這個「設定對方」欄
どんなところまで　設定できるんですか？
可以設定到什麼程度呢
性格や口癖 外見や　あなたへの好感度まで―
從性格、口頭禪 到外貌與對您的好感度
何でも誰でもです
無論什麼種族什麼人都行
実在しない相手だろうが　何でもです
即使不存在的人也無妨
マジですか？
真的嗎！
マジです
真的
つまり 有名なあの子や　身近なあの子
就是說那些名媛 或者身邊的女孩
２次元嫁まで　可能ってことですか？
乃至二次元老婆都可以？
はい “２次元嫁”というのは　何か分かりませんが
嗯 雖然我不太懂二次元老婆是指什麼
肖像権とか いろんなものは　大丈夫なんでしょうか？
不會觸犯肖像權之類的一堆問題吧
大丈夫です　だって夢ですから
沒問題的 因為是夢
ですよね！
就是說呢
相手の年齢設定も 制限なんか　ないってことですかね？
那對方的年齡也沒有限制吧
いや 別に そういったのを　指名する気はないんですがね
啊 我也不是要指名「那一類的」
一応 何ていうか
只是怎麼說呢…
ありません　お好みでどうぞ
沒有問題 隨您喜歡
だ… 大丈夫なんですか？
沒…沒問題吧？
その… 条例とか いろいろ
有什麼條例…之類的
大丈夫です　だって夢ですもの
沒問題 畢竟是夢啊
ですよね！
就是說呢
そう 夢なら何も問題ない
沒錯 既然是夢 就能為所欲為了
なんてことだ
竟然有這等好事
最強じゃないか　サキュバスの淫夢サービス！
夢魔的春夢服務真是爽爆了！
あと今晩は飲みすぎないよう　注意してくださいね
還有今晚請注意別喝太多酒哦
熟睡されると夢を見せることが　できませんから
睡得太熟就沒辦法讓您做夢了
ウッス！ 了解です
好的 知道了！
美好世界
帰ったぞ
我回來了
カズマ 喜びなさい　今日の晩ごはんは すごいわよ
和真 快歡呼吧 今天的晚餐可厲害了
カニよ カニ！
是螃蟹哦 螃蟹
うちの実家から　引っ越し祝いに送られてきたんだ
我老家送來慶祝搬家的禮物
超上物の霜降り赤ガニに―　すんごい高級シュワシュワまで　付いて
超高級的霜降紅蟹 加上頂級氣泡酒
“パーティーメンバーの　皆様に―”
說是隊上各位平日對女兒照顧有加 聊表謝意的
“ふだん 娘が　お世話になってるお礼です”って
まさか霜降り赤ガニに　お目にかかれるとは
沒想到我也有見識到霜降紅蟹的一天
今日ほど このパーティーに　加入して―　よかったと思った日はないです
我從沒有像今天這樣 慶幸加入了這支隊伍
そんなに高級なのか？
這螃蟹有那麼高級嗎
当たり前です
當然啊
このカニを食べる代わりに―
如果以讓我吃這種螃蟹為交換
今日は爆裂魔法を我慢しろと　言われれば
要我今天忍著不放爆裂魔法的話
大喜びで我慢して―
我也會滿懷興奮地忍下去
食べたあとに　爆裂魔法をぶっ放します！
吃個痛快後再去放個爽！
それくらい高級品なのですよ
就是這麼高級哦
おお そりゃすご…　あれ？
哦哦 那還真厲…哎？
お前 今　最後 何て言った？
你剛剛最後說了什麼
ゴクリ
吞口水
あかん！
天啊！
これは止まらん！
讓人欲罷不能啊
カズマ カズマ　ちょっと火をちょうだい
和真和真 借個火
私が今から これの　おいしい飲み方を教えてあげるわ
我來教你要怎麼喝才會好喝
ティンダー
引燃
Tinder
ここに カニミソが入っていた　甲羅を置いて…
往這塊帶蟹黃的蟹殼裡倒一點
そろそろね
差不多了呢
ゴクリ
吞口水
お… 俺も！
我…我也要
これはワナだ！
這是陷阱！
サキュバスのお姉さんが　言ってたじゃないか
夢魔姐姐不是說了嗎
“飲みすぎて熟睡したら　夢が見られない”って
喝太多睡死的話就做不了夢了
飲まないのか？　じゃあ私が先に
不喝嗎 那就讓我先來吧
落ち着け　俺は我慢ができる男だ
冷靜點 我可是個能忍的男人
鋼の精神を持ち　耐える力を持つ男だ
有著鋼鐵意志與忍耐之力的男子漢
これはイケるな　確かに うまい！
這個不錯 真的很好喝啊
惑わされるな　惑わされるんじゃない！
別被迷惑 千萬不能被迷惑！
あれを口にしたら　きっと もう止まらない
只要一小口 我肯定就會無可自拔
私にも下さい　いいじゃないですか 今日くらいは
也給我喝點吧 就今天喝一小口沒關係吧！
ダメだ 子どものうちから飲むと　パーになると聞くぞ
不行 據說小時候就開始沾酒的人會沒出息的
じゃんじゃん飲むわよ！
大口喝個痛快！
気分よくなってきたし
正好興致上來了
初披露の宴会芸を見せてあげるわ
我讓你們瞧瞧沒人見過的宴會才藝吧！
指芸で…　機動要塞デストロイヤー！
指法秀 機動要塞毀滅者！
この姿形 動き　まさにデストロイヤー！
這姿勢 形狀和動作跟毀滅者本尊一模一樣！
あの動きを再現するとは
竟然能再現那個動作
だから何なんだよ　デストロイヤーって
所以毀滅者到底是什麼東西啊！
アクア もう１度 もう１度！
阿克婭 再來一次再來一次
芸は請われて　見せるものではないわ
才藝可不是被請求就能展示的
魂が命じるとき おのずから
而是遵從靈魂的指令
披露してしまうものなの
身體自然而然表現出來的
どうした？ カズマ
怎麼了 和真
家から送られてきた物　口に合わなかったか？
我老家送來的東西不合你的胃口嗎？
あ… いや　カニは すごいうまい
不不 螃蟹超級好吃
ただ今日は昼間に知り合いと飲んで
只是我白天才和朋友喝過酒
もう飲めそうにないんだ
現在已經喝不下了
あした　あした もらうよ
明天…我明天再喝吧
そうか
是嗎
やめろ！ そんな純粋そうな顔で　笑わないでくれ
別啊…不要一臉純真地露出微笑啊！
ふだんは ろくでもないことばかり　口走って―
平時明明盡扯些不著邊際的變態發言
俺をドン引きさせるくせに
總是讓我冷場
ならせめて たくさん食べてくれ　日頃の礼だ
那至少多吃點吧 感謝你平日的照顧
なんか後ろめたい気持ちが…
總感覺好內疚啊
そうだ　みんなと一緒に飲んで
對啊 和大家一起喝酒
夢のことなんて忘れちまえばいい
把夢的事拋在腦後不就行了
目の前の仲間の顔を見ろ
看看眼前夥伴們的臉蛋吧
いったい　どちらが大切かを考えろ
想想到底哪邊更重要吧
そう　最初から何も悩む必要なんて　なかったんだ
對啊 從一開始就沒有煩惱的必要
それじゃ ちょっと早いけど　俺はもう寝るとするよ
那麼雖然時間還有點早…我就先去睡了
お前ら おやすみ
各位 晚安
このすば
美好世界
ヤバい ドキドキしてきた
不妙 好緊張
どうしよう どうしよう
怎麼辦 怎麼辦？
緊張と期待で興奮して眠れない！
又緊張又期待 興奮到睡不著覺！
夢を見せてもらうだけだが
雖然只是讓我享受段美夢
エチケットは重要だ
但該有的禮儀可不能少
ランタンの火が消えてる？
油燈的火滅了？
…って おい おい おい！
喂喂！
いや 待て　俺は さっき　眠気を感じて目を閉じていた
等等 我剛剛感到睡意就闔上了眼睛
つまり この状況は…
就是說現在可是…
夢か？
夢裡嗎！
今夜は本当に月がキレイ…
今夜月色真美…
よう
唷
な… なな… ななななっ
什什什什什…
前々からエロい体をしているとは　思っていたが
早就覺得她有一副火辣的身材了
想像以上だ
這比想像中還厲害啊
サキュバスのサービスで　俺好みの修正が入ってるのかも
夢魔的服務大概根據我的口味調整了吧
おっ お前 カズ…
和真你…
どうしたんだよ？ ダクネス
怎麼了 達克妮絲
早くこっち来いよ
快點過來這邊
まずは背中を流してくれ
先幫我洗洗背吧
あ…　えっ？
啊…哎？
何だろう この反応は　なんか新鮮でいいな
這是什麼反應啊 挺新鮮有趣的！
しかし なんで夢に出てくるのが　お前なんだ？
不過為什麼夢中出現的是你啊
“美人でスタイルのいいお姉さん”　って書いたのが―　いけなかったのか？
「身材標緻的漂亮大姐姐」是不提供的嗎？
おおお… お前は　お前は何を言っている？
你你你…你在說什麼！
いや その えっと―　どどど… どうして　そんな平然としているんだとか
不對…那個 你為什麼這麼平靜啊
背中を流せだの 夢だの　どういうことだとか
什麼「洗背」什麼「夢中」…到底什麼情況
いろいろありすぎて　脳が付いていかないというか
太複雜了 我的大腦跟不上啊
おっと じらしプレーだなんて　設定してないぞ
槍桿都擦亮了還要我等 這設定不對吧？
いや アンケートには―
不對 我在問卷上寫的是羞澀而不明世故的大姐姐
“恥ずかしがる系の世間知らずの　お姉さん”とも書いたな
なら これでいいか
那這樣也行吧
はあっ？
啊？
お前が世間知らず設定なのは　しょうがないが―
既然設定上你不明世故 那就沒辦法了
早く背中をお願いします
趕快幫我洗背
その　この状況で私が背中を流すのが　世間の常識なのか？
請問…世故常識認為這種狀況下要幫男性洗背嗎？
早う！ なんかもう　いろいろと たまりませ～ん
快點啊 我一秒都忍不住啦
お前…　これが どういう状況か　分かっているのか？
你…這傢伙 知道現在是什麼情況嗎！
アクアや　めぐみんに知られたら…
要是被阿克婭和惠惠知道了
そのときは みんなで　一緒に入ればいいんじゃないかな
到時候大家一起洗澡不就好了嗎
どうしたんだ　今日のお前は　本当に どうしたんだ！
你怎麼了 今天的你究竟怎麼了
おい！ さっきから騒がしいぞ
喂 從剛剛開始就吵個沒完
何時だと思ってるんだ　近所迷惑も考えろよ
你以為現在是幾點 考慮到鄰居啊！
常識知らずにも程があるからな
沒常識也要有個限度哦
この状況下で今さら　そんな常識的なことを言われても
到這種情況下才跟我提什麼常識…
私が… 私が常識知らずなのか？
難…難道是我不分常識嗎？
私が おかしいのか？
是我太奇怪了嗎？
うん  お前は　いつも大体おかしいよ
嗯 你平時本來就很奇怪
おっと　そういや夢だから
哎呀 話說反正是場夢
騒いでも問題ないのか
吵鬧一點也無所謂吧
よし　それじゃ お願いします
好 請洗背吧
どうして こんなことに…
為什麼會變成這樣
しかし こうも堂々と　命令されると―
但被這樣堂堂正正地下命令
強く抵抗できない　自分の性癖が情けない
我卻感覺不到多大抵抗 我的性癖真可恥…
なんか いろいろ新鮮だな
真是新鮮的感覺啊
ふだんは こっちが　ドン引きする立場なのに―
平時明明總被你搞得很尷尬
お前がテレて恥ずかしがる姿は　なんかいいな
不過你羞紅了臉的樣子也不錯呢
お… お前！　今日のお前は なんだか　言動がオッサンくさいぞ！
你…你啊 今天的言行怎麼有一股臭大叔的味道
ほら　これでいいだろう
好了 這樣就行了吧
私は　もう上がってよいだろうか？
我可以走了嗎？
何をバカなこと言ってんだ
你在說什麼蠢話
常識知らず設定だからって
就算設定上不懂世故
このあとの定番が分からないのか？
但連接下來該做什麼都不知道？
次はタオルを使わずに
接下來不許用浴巾
おかしい おかしい！　いくら 私が世間を　知らないといっても―
好奇怪好奇怪 就算我再怎麼不懂常識
これは さすがに…
這也太過火了
早く
快一點
絶… 対…　おか…
絕對…太奇…
早くう
快一點
快一點啊！
このくせ者！　出会え 出会え！
可疑的傢伙 快滾出來！
みんな この屋敷にくせ者よ！
各位 這間宅邸裡有可疑人物！
アクアの声？
阿克婭的聲音
ここで そんな　お預け設定は付けてないぞ
我又沒設定在好事臨頭時暫停！
あいつ 夢の中ですら邪魔するのか
那傢伙連在我的夢中都要搗亂嗎！
文句 言ってやる！
我去抱怨一下！
カ… カズマ？
和…和真
おい アクア！
喂 阿克婭
見て 見て　私の結界に引っ掛かって―
快看快看 有可疑人物被我的結界困住動不了…
身動き取れなくなった　くせ者が…
こっちにも くせ者がいた！
這邊也有可疑人物啊！
誰が くせ者だ
誰是可疑人物啊
あれ？ サキュバスの子が…
咦 夢魔女孩？
このサキュバス―　結界に引っ掛かって　動けなくなってたの
這隻夢魔中了結界跑不了了
きっとカズマを狙って　やって来たのね
一定是盯上和真的吧
何これ おかしい　本当に おかしい
怎麼回事…好奇怪 真的好奇怪
…というか さっき風呂場で　出くわしたダクネスは
那剛剛在浴室裡碰上的達克妮絲…
サクッと　悪魔払いしてあげるわ
喀嚓喀嚓就退治掉你這惡魔
おとなしく滅されるがいい
老老實實等著下地獄吧
観念するのね
你就死心吧
今 とびきり強力な対悪魔用の…
我這就用超級抗惡魔專用…
逃げろ
快跑
で… ですが
但…但是
何やってんの？
你在做什麼
その子はカズマの精気を狙って　襲いに来た悪魔なのよ
她是盯上和真的精氣 跑來的惡魔啊
正気ですか？ カズマ
和真 你瘋了嗎？
お客さん　こんな状況になったのは―
客人 會發生這種事情
侵入できなかった　未熟な私が悪いんです
是不成熟的我入侵失敗的錯
お客さんに恥をかかせるわけには　いきません
不能讓客人您蒙羞
私は退治されますから
我會老老實實被解決掉的
お客さんは何も知らないふりを
客人您裝作什麼都不知道就好…
お客さん
客人？
どういうつもり？
你這是想怎樣
仮にも女神な私としては
我畢竟是個女神
そこの　悪魔を見逃すわけにはいかないわよ
不可能對那個惡魔視若無睹的
カズマ 袋だたきに　されたくなかったら―
和真 要是你不想吃我們的集火
そこをどきなさいよ
就給我讓開
今のカズマは そのサキュバスに　魅了され操られている
和真現在肯定是被夢魔魅惑控制住了
先ほどからカズマの様子が　おかしかったのだ
剛才開始他的樣子就變得好奇怪
夢がどうとか 設定がこうとか　口走っていたから
一直說些「夢怎麼怎麼」「設定怎麼怎麼」的
間違いない
一定是被操控了
おのれ サキュバスめ　あんな辱めを…
可惡的夢魔 居然讓我蒙那種羞…
ぶっ殺してやる！
我要宰了你
カズマ かわいくても
和真 就算再可愛
それは悪魔 モンスターですよ
那也是惡魔 怪物
何 とち狂ったんですか？
你被耍了吧！
行け
快走
ですが…
但是…
どうやらカズマとは ここで　決着をつけないといけないようね
看來得跟和真一決生死了啊
あんたをケチョンケチョンに　したあと―
先把你打趴 再送那個夢魔上路
そこのサキュバスに　引導を渡してあげるわ
いいぜ
我上了
絶対に守るべきものがある
有必須守護的對象
かかってこいやーっ！
放馬過來！
サキュバスには逃げられましたね
讓夢魔逃掉了
塩 まいとくわ
撒點鹽避邪吧
このすば
美好世界
第二天
なあ いいかげん口利いてくれよ
喂 該聽我解釋一下了吧
…ていうか あんな状況で　雰囲気に流される―　お前にだって
再說 那種情況下順勢照做的你
問題があると思うんだが
我覺得也有錯啊
本当に昨日の夜のことは　覚えていないんだな？
你真的不記得昨天晚上的事情了吧
お前は あのサキュバスに　操られていたせいで―　記憶がないのだな？
你被那個夢魔操控 所以失去記憶了吧
ああ 残念ながら覚えてないよ
嗯 可惜我不記得了
いい夢を見ていたとしか　覚えていない
只記得做了個好夢
そうか　ならよい
是嗎 那就好
まあ しょうがない　事故みたいなものだ
也沒辦法 只是一場事故吧
私も忘れるとしようか
我也忘了吧
ゆうべ 俺は　サキュバスに操られていた
「昨晚 我被夢魔操控了」
…ということになっている
變成這樣了
せっかく都合のいい解釈なので　乗っかっておこう
難得有個挺恰當的藉口 就順著來吧
しかし あのときのお前は　なんだか強引で
不過當時的你有些強硬
ちょっと怖かったが　悪くはなかったな
還有點可怕 但感覺並不糟
物を知らない私に―　好き勝手 吹き込んでくれたのは
雖然順著本性叫涉世不深的我做這做那
いただけなかったが
倒有點接受不了
…というか お前は―　本気で世間知らずの　お嬢様でもあるまいし
話說 其實你又不是不諳世事的大小姐
もうちょっと常識を勉強しろよ
還是去多了解些常識吧
大体 どう考えても今回のことは　俺はちっとも悪くないぞ
再說 這次的事不管怎麼想 我一點錯都沒有
ランタンに火だって灯(とも)しておいたし　入浴中の札もかけてたし
油燈裡點了火 還掛上了有人洗澡的牌子
どこの誰が いたずらしたのやら
不知道是誰的惡作劇…
お前　やっぱり ゆうべのことを　覚えているんじゃないのか？
你…果然還記得昨晚的事情啊！
あれは本当にサキュバスに　操られての行動だったのか？
真的是夢魔操縱你 才做出那種事的嗎！
おい カズマ！
喂 和真
デストロイヤー警報！　デストロイヤー警報！
毀滅者警報 毀滅者警報
機動要塞デストロイヤーが　現在この街へ接近中です！
機動要塞毀滅者正在接近本鎮
なに？
什麼
えっ デストロイヤー？
哎 毀滅者？
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
騎士心得筆記·第20條
身為堂堂騎士，決不能丟下夥伴先行逃跑。
無論面對多麼強大的敵人，都要銘記於心。
再次提醒，決不能期望肉體上的痛苦，
來獲得性的滿足。
這種邪念變態至極，
是最下賤的行為，
別說是騎士了，
恐怕連是否為人都要打個大大的問號。
為這蠻不講理的要塞獻上終焰！
所謂騎士 無論面對多麼強大的敵人
都不能有所退縮
再次提醒 索求肉體的痛苦
想得到性滿足…